Downloaded From MoviesMod.Org
Hei.
Hai.
Nak pergi berlari?
Ya. Awak?
Saya nak pergi berlatih.
Lagi beberapa minggu ada percubaan.
Saya betul-betul nak ditaja.
- Awak boleh buat.
- Saya nak berbual.
Saya dah lulus ujian memandu…
Okey, tak payahlah menunjuk.
Awak tak perlu gementar.
Awak mesti boleh buat.
Okey, terima kasih.
Saya nak kita keluar berjanji temu.
Ya, boleh juga.
Tapi kita kena pergi jauh dari sini.
Nak tengok wayang di Lockwood?
Ada tayangan filem klasik.
Ya, boleh juga.
Saya akan cakap ada parti rodeo.
Saya pula cakap saya akan ke rumah Grace.
Hei.
- Hei.
Apa kamu sedang buat?
- Tiada apa-apa.
- Saya nak berlatih.
Jadi, ujian itu akan diakhiri
dengan meletak kereta selari?
Ya, selepas awak selesai memandu.
- Baiklah.
- Ya.
- Awak mesti lulus.
- Harapnya begitu.
Okey, jumpa kamu nanti.
Jumpa lagi.
Cantiknya cuaca.
Ayah, apa kita buat di sini?
Nampak tak?
Ini tanah gembur.
Itu baguskah?
Ya, kalau awak nak tanam anggur.
Anggur?
- Apa yang berlaku?
- Okey.
Rupa-rupanya moyang ayah awak
membuat wain semasa tempoh Larangan.
Kami tahu dia ada ladang anggur,
tapi kami tak tahu lokasinya.
Sehingga ayah jumpa pokok ini. Lihat.
Semasa ayah keluar mencari Murphy.
Ia masih teguh berdiri di sini.
Inilah jawapan kepada
semua masalah kita, Will.
Saya ingat ladang tamu itu jawapan kita.
Ia patut melibatkan ayah, awak,
yurt dan menunggang kuda.
Tapi tiba-tiba ada
rumah tumpangan di laman depan.
Richard pula dah ambil alih semuanya.
Biar saya cakap dengan dia.
Kita ubah balik.
Dah terlambat.
- Ayah nak tarik diri.
- Mana boleh.
Kita dah bayar permit
dan pasang talian utiliti.
- Ada kontrak.
- Ayah akan cakap dengan Richard.
Jadi, ayah nak buka kilang wain?
Ia bukannya mudah.
Bila ayah nak dapat untung?
Ya, ayah tahu.
Ayah nak sewakannya
kepada Kilang Wain Little Cap.
Pendapatannya segera.
Kita boleh ganti duit pelabur.
Jadi, itu saja?
Ibu tahu ini perubahan besar,
tapi ini lebih baik untuk semua orang.
Awak ada rancangan
pada hari Día de los Muertos?
Awak tak mahu buat apa-apa tahun lepas,
tapi mungkin kita boleh berjumpa esok
sebelum pak cik balik New York?
Pak cik nak balik New York?
Ya, pak cik ada mesyuarat
berkaitan ladang itu.
Semuanya okey dengan ladang itu?
Walaupun bangsal terbakar?
Projek begini memang banyak masalah,
tapi semuanya akan selesai.
- Yakah?
- Ya.
Awak tak perlu risau, okey?
Okey.
Macam mana dengan esok?
Entahlah.
Terpulang. Tahun depan pun boleh.
Baiklah.
Saya kasihankan Will.
Dia bekerja keras.
Nanti saya akan cakap dengan dia.
Mesti reaksi Richard pun tak bagus.
Itu bukan masalah saya.
Ya, tapi…
Dia nak beritahu awak sendiri.
Alamak. Kenapa?
Dia ada masalah kewangan.
Dia guna duit sendiri.
Dia kata dia ada pelabur.
Kenapa dia guna duitnya?
Sebab dia cuma ada Jackie.
Okey, ada 10 orang sukarelawan
untuk pembersihan taman komuniti.
Saya rasa itu saja untuk hari ini.
Pengetua Whitmore suruh kita
gantung poster ini di sekolah.
Kamu boleh ambil sorang sikit
dan gantung dalam perjalanan keluar.
Saya pernah nampak poster ini di bandar.
Kelipan Silver Falls?
Ya, ia menyeronokkan.
Seluruh bandar akan dihias dengan lampu.
Ada trak makanan, permainan,
muzik dan coklat panas.
- Gereja buat rafel amal.
- Ada majlis anugerah.
Untuk orang yang ada pencapaian
atau sumbangan kepada bandar ini.
Ia perkara terhebat di Silver Falls.
Bagus. Apa kita boleh buat?
Tiada apa-apa.
Jawatankuasa bandar akan uruskan.
Okey, itu saja. Jumpa minggu depan.
Selamat Hari Halloween.
Ya.
Terima kasih, Erin.
Ini rancangan kita malam ini.
Rumah besar di Jalan Rogers
akan jadi rumah hantu.
Tapi ibu bapa saya tak kasi pergi
dan ia nampak menakutkan.
Kalau kita pergi bersama, tentu seronok.
Sebenarnya, saya dan Alex ada janji temu.
Jadi, saya nak cakap
saya keluar dengan awak.
Baiklah, saya suka jadi alasan
untuk pertemuan rahsia.
- Terima kasih.
- Kamu nak ke mana?
Apa rancangan kita untuk malam Halloween?
Tiada apa-apa.
Saya kena belajar untuk ujian matematik.
Ayah saya marah sebab saya dapat D.
Jadi, Jackie akan datang ajar saya.
Betul tak?
Ya, betul.
Saya rasa nak buat
parti Halloween malam ini.
Awak masih rasa nak berparti
selepas hal Zach dan Nathan?
Saya harap parti ini
akan buat saya gembira.
Baiklah. Halloween enam jam lagi.
Enam jam tak cukup
untuk rancang sebuah parti.
Tak payah mewah-mewah pun.
Ada ruang di atas Monty's.
Ia agak menakutkan.
Kita boleh buat di sana.
Grace, tolong sebarkannya
sebelum waktu balik.
Ya, boleh juga.
Bagaimana dengan makanan, hiasan, minuman?
Jackie, tolonglah.
Saya nak berparti.
Sebab Nathan.
Okey.
- Hore!
- Saya akan tolong.
Alex, nak datang ke parti kami?
- Malam ini?
- Ya, malam Halloween.
Tapi kami kena teman budak-budak
pergi minta gula-gula.
Tapi awak cakap
awak nak belajar dengan Grace.
Ya, selepas itu.
Jadi, datanglah ke parti itu.
Baiklah. Okey, jumpa di sana.
Selamat Hari Halloween!
- Jumpa malam ini, okey?
- Okey.
- Apa yang berlaku?
- Skylar nak buat parti Halloween.
Mesti saya tak dijemput.
Saya boleh teman awak.
Awak dan Erin belum berbaik?
Dia tak nak cakap dengan saya.
Kami akan tengok cerita hantu.
Hei, semua! Dengar sini!
Cikgu pernah jadi pelajar.
Jadi, cikgu faham tekanan
untuk mengambil dadah
dan alkohol.
Tapi sebagai atlet,
kita kena ada standard yang tinggi.
Malangnya, ada yang tak buat begitu.
Pemain berikut mempunyai
hasil ujian dadah positif
dan akan digantung
sehingga diberitahu kelak.
Biar betul?
Carter Reeves, Sean Stanley
dan Dylan Newsome.
Isaac.
- Awak quarterback baru kami.
- Apa?
Dylan, tunggu.
Apa awak nak?
- Awak okey?
- Tidak.
Saya dah digantung.
Pasukan kita mesti takkan layak.
- Bukan salah saya awak gagal.
- Tapi awak dapat apa yang awak nak.
Sepupu awak quarterback
dan awak tak perlu tengok saya main.
Biar betul? Saya cuma nak bantu awak.
Bantu?
Saya hampir cedera sebab awak.
Saya cuma nak awak main
sampai kita menang.
Itulah tugas jurulatih.
Awak tahu apa awak patut buat?
Buat ujian itu untuk saya.
Tapi awak tak buat
sebab awak nak sabotaj saya.
Itu awak fikir?
Kita baru berbaik.
Kenapa saya nak cari pasal?
Tiada siapa akan tahu.
Awak selalu salahkan orang lain.
Sabotaj?
Awak sedang sabotaj diri awak sendiri.
Okey.
Kena pecut atau nyahpecut
semasa keluar dari ram lebuh raya?
- Nyahpecut.
- Bagus.
Bagaimana jika pandangan awak
terhalang di laluan melintas?
Pandu perlahan-lahan dan lihat kiri kanan
sebelum memasuki simpang.
Bagus.
Hei, saya dah beli tiket
untuk wayang malam ini.
Baguslah.
Kita kena singgah parti Skylar dulu.
Saya akan pergi awal,
selepas itu kita balik berasingan.
- Tiada siapa akan tahu.
- Ya.
Mungkin suatu hari nanti
kita boleh pergi ke parti bersama.
Ya, sudah tentu.
Tapi disebabkan semua yang dah berlaku,
mungkin kita patut rahsiakan dulu.
Betul tak?
Ya, betul.
Alamak.
Kenapa?
Saya…
Ia dah nak habis.
Awak tak boleh beli yang baru?
Tak, bukan itu sebabnya.
Ia milik ibu saya.
Maaf, saya…
Tak apa. Ia cuma minyak wangi.
Tak apa. Saya tak kisah.
Saya pergi dulu.
Okey. Awak mesti boleh buat.
Terima kasih.
Macam mana Garcia
boleh jadi pilihan kedua?
Balingan dia tak pernah tepat.
Hei, Cole.
Saya tahu dia sepupu awak,
tapi balingannya agak teruk.
Betul, saya terlupa kamu semua
masuk-masuk dah hebat.
Berilah dia peluang.
Beri dia peluang.
Dah sedia?
Sudah.
Kon oren mewakili kenderaan lain
yang awak perlu lalui.
Awak kena berhati-hati
semasa mengeluarkan kereta.
Baiklah.
Okey, gostan sehingga kon terakhir
dan keluar menuju ke arah sana.
Maaf, brek ini lebih sensitif
daripada kereta saya.
Hei! Hentikan kenderaan.
Boleh saya cuba lagi?
Awak terlanggar dua kon.
- Tapi saya belum…
- Awak gagal.
Ayah nak bawa budak-budak
pergi kumpul gula-gula,
jadi kamu berdua kena jaga pintu.
Kenapa kita bersusah payah?
Mana ada orang datang.
Mungkin tahun ini mereka datang.
Boleh kami beli piza?
- Boleh.
- Hore!
Awak masih hidup!
- Saya gagal.
- Kasihan awak.
Tak apa, sebab dia gagal tiga kali.
Ya, tapi saya tak sihat pada kali kedua.
Jadi, tak kira.
Saya rasa Alex saja
yang lulus pada kali pertama,
jadi awak meneruskan tradisi keluarga.
Mesti awak lulus selepas ini.
Melainkan awak tak sihat.
Terima kasih. Saya nak pergi bersiap.
Grace nak bawa saya pergi parti.
Ya? Awak tak sihat?
- Tak payahlah tipu. Sudahlah.
- Betul!
Kita ubah tempat ini menjadi Hullapalooza
dalam masa kurang tiga jam.
Tak sangka kita sehebat ini.
Ya Tuhan, biar betul?
Kenapa? Kostum dia cantik.
Ada aura puteri Gothik.
Itu bukan puteri Gothik.
Itu La Calavera Catrina.
La Cala apa?
Dia ambil guna budaya.
- Awak nak saya halau dia balik?
- Tak apa. Saya okey.
Okey.
Hei, cantiknya kostum awak.
Terima kasih. Awak pun sama.
Terima kasih.
Awak tak pakai kostum?
Apa maksud awak? Saya James Dean.
Siapa James Dean?
- George.
- Hei, Richard.
Dah pergi kumpul gula-gula?
Budak-budak dah balik
dengan selori gula-gula.
Saya simpan sikit untuk saya. Awak nak?
Malam yang menguntungkan?
Ya.
Awak nak minum dengan saya?
Baiklah.
Jadi, kenapa awak datang sini?
Tentang ladang tamu itu.
Saya dah agak.
Terima kasih.
Begini.
Saya tahu awak dah melabur banyak duit.
Katherine cakap?
Saya hargai awak kerana membantu kami
semasa kami memerlukannya.
Tapi saya nak hentikan projek itu.
Dah terlambat, bukan?
Kami ada kontrak.
Awak tak boleh halang kami.
Tak juga.
Saya tahu kontrak itu tak menyatakan
tentang binaan sebesar ini.
Dua kawan saya ialah peguam hartanah.
- Betulkah awak nak lakukannya?
- Begini.
Awak beritahu isteri saya
awak buat begini kerana Jackie.
Ya, dan untuk selamatkan awak.
Saya bersyukur.
Boleh tak jangan libatkan peguam?
Kami pun keluarga awak.
Tapi itu takkan mengubah hakikat
yang awak tipu saya
dan awak berhutang dengan saya.
Saya setuju, jadi dengar dulu.
Saya ada rancangan untuk tanah itu
dan saya boleh bayar semula
semua duit awak.
Dengan serta-merta.
Okey, saya tertarik.
Hei, semua.
Swafoto?
Terima kasih sebab datang.
- Mestilah awak tak pakai kostum.
- Saya datang dari kerja.
Tapi ini usaha saya.
Baguslah.
Saya dengar awak digantung.
Awak okey tak?
Sejujurnya?
Saya okey.
Hei, Jimmy.
Biar betul?
Awak masih marah?
Awak tahu tak?
Suka hati awaklah.
Kenapa dengan dia?
Dia tak bantu saya.
Apa maksud awak?
Dia boleh halang semua ini berlaku.
Bagaimana? Dia bukan boleh buat apa-apa.
Tunggu.
Awak suruh Cole guna air kencing dia?
Itu tak penting.
Ayah saya dah beri derma
kepada jabatan sukan.
Dia tak nak saya terlepas persembahan.
Sekolah ini juga dah terima arahan,
jadi penggantungan saya
akan berakhir pada hari Isnin.
Ayah awak datang bawa buku cek
dan semua masalah awak hilang?
Apa masalahnya?
Kenapa awak tak perlu
ikut peraturan macam kami?
Janganlah begitu. Ia tak semudah itu.
Wah.
Seronoknya tak perlu bertanggungjawab.
Saya pergi dulu.
Tunggu. Kiley!
Baguslah.
SAYA TAK BERNIAT NAK
LUPAKAN
- Nak minum?
- Tak apa, terima kasih.
Hei, saya balik dulu.
- Baiklah.
- Okey, jumpa lagi.
Saya balik dulu.
Hei.
Awak nak keluar dari sini?
- Ya.
- Awak dah ambil barang?
Tunggu sekejap.
KILEY
SAYA PERLUKAN BANTUAN AWAK
Apa?
- Kenapa?
- Kiley. Dia perlukan bantuan saya.
Tak apa, pergilah.
- Kita tengok wayang lain kali.
- Betul?
Sudah tentu. Tak apa, saya okey.
Okey, jumpa nanti.
Okey, kenapa dengan kamu berdua?
- Apa maksud awak?
- Awak dan Alex.
- Kamu dah berbaik?
- Apa?
Kenapa pula?
Saya tak bodoh.
Jackie, saya tak kisah siapa awak suka.
Saya suka Alex.
Dia nampak macam lelaki yang baik.
Dia juga dah jadi semakin kacak.
Tapi?
Tapi saya selalu sangka
awak dan Cole lebih serasi.
Apa? Mana ada.
Tak, kami cuma kawan.
Okey.
Saya tahu sebab saya dan Danny
rahsiakan hubungan kami,
tapi kenapa kamu pun berahsia?
Awak suka Alex, bukan?
Ya, tapi ia rumit.
Tolong jangan beritahu sesiapa.
Baiklah.
Tak perlu dengar nasihat saya.
Saya dan Danny pun asyik bergaduh.
Jadi, mungkin awak patut
rahsiakan hubungan ini.
Ini bukan urusan orang lain.
Erin, saya tak tahu
sebab awak dan Danny bergaduh,
tapi saya tahu
dia takkan sakiti awak dengan sengaja.
Ya, saya…
Saya pun tahu, cuma…
Macam awak kata, ia rumit.
Jomlah.
Jom kita masuk dalam. Nenek.
Hei.
- Kenapa dengan dia?
- Kadangkala dia jadi begini.
Dia minum arak?
Saya cuma perlukan bantuan
untuk bawa dia masuk.
Okey.
Tiada lelaki bujang yang kacak di sini.
Parti ini teruk.
Ya, saya ingat parti ini
boleh buat saya gembira.
Tapi ia dah memburukkan keadaan.
Tapi sekarang saya yakin
yang Billy Edwards
bukan 100 peratus heteroseksual.
Kenapa?
- Biar betul?
- Hei, Skylar.
Ada orang muntah di bilik air.
Saya minta diri.
Kamu awak belum balik?
Awak kata nak pergi tengok wayang.
Dia ada hal.
Saya dan Alex susah nak bersendirian,
jadi malam ini, kami buat rancangan
nak pergi tengok wayang.
Tapi macam biasalah.
Saya tiba-tiba kena tolong anjurkan parti.
Kemudian Alex ada hal, dan selain itu,
saya gagal ujian pemanduan
sebelum saya keluarkan kereta.
Tempat letak kereta, Grace.
Siapa sebodoh itu? Bukan Jackie Howard.
Jackie Howard tak pernah gagal ujian
sehingga hari ini.
Okey, esok mesti lebih baik.
Esok mesti lebih teruk.
Esok ialah Hari…
- Tunggu kau.
- Tunggu.
Awak nak ke mana?
Saya nak koyakkan baju itu…
Baju apa?
Itu La Calavera Catrina.
Dia mesti tak kenal watak itu
dan tak tahu kepentingannya.
- Jadi?
- Jadi, dia tak patut pakai.
Hei, bawa bertenang.
Pandang saya.
Bernafas.
Awak okey?
Okey.
- Awak tak nak telefon 911?
- Tidak.
Tak, dia tak perlukan doktor.
Dia perlu tidur.
Ini selalu berlaku. Esok dia okey.
Saya langsung tak tahu, Kyles.
Kenapa awak tak cerita?
Kita pun dah jarang berbual.
Awak perlu beritahu seseorang.
- Seperti siapa?
- Entahlah, guru di sekolah.
Jika saya beritahu sesiapa,
mereka akan hubungi Jabatan Kebajikan.
Selepas itu?
- Apa akan berlaku?
- Saya tak tahu.
Keluarga angkat, Alex.
- Saya tak sanggup.
- Kiley.
Nenek awak orang dewasa.
Dia yang patut jaga awak.
Ya, benar kata awak.
Sepatutnya.
Tapi bukan semua orang
ada keluarga bahagia.
Hei.
Ini tentang ujian memandu awak?
Sebab Will pun gagal kali pertama.
- Saya pun sama, Danny pula…
- Gagal tiga kali.
Saya tahu!
Mana awak tahu saya gagal?
Keluarga Walter tak berahsia, jadi…
Kalau bukan sebab ujian, kenapa?
Bunyinya tak masuk akal,
tapi ini tentang esok.
Esok?
Día de los Muertos.
Ia sesuatu yang bermakna.
Ia bukan sekadar kostum.
Ia sepatutnya keraian
untuk mereka yang telah mati.
Tapi saya tak boleh lakukannya.
- Jangan salahkan diri awak.
- Apa masalah saya?
- Kenapa saya tak boleh raikan mereka?
- Awak tak salah.
Masih ada masa jika awak mahu lakukannya.
Hari esok
adalah tentang mengenang memori mereka.
Tapi ia semakin pudar.
Apabila saya di New York,
saya dikelilingi tempat yang kami pergi
dan apa kami buat,
jadi mereka rasa lebih dekat.
Rasa lebih nyata.
Tapi mereka tak pernah datang  sini,
jadi tiada apa-apa
mengingatkan saya kepada mereka.
Apabila saya cuba menyesuaikan diri,
saya rasa semakin jauh daripada mereka.
Saya rasa saya akan kehilangan mereka.
Saya akan lupa siapa diri saya.
Tak, awak takkan lupa siapa diri awak.
Hei.
Awak akan sentiasa jadi Howard.
Bagi saya…
awak sentiasa New York.
Okey?
Hei.
Ya.
Jom kita balik.
Okey.
Terima kasih.
Sebab datang.
Awak boleh telefon saya.
Boleh awak rahsiakan semua ini?
Sudah tentu.
Sebab ini awak asyik marah
sejak kebelakangan ini?
Saya?
Alex,
awak abaikan saya
sejak awak balik dari sekolah rodeo.
Sebab saya ingat awak tak nak
berkawan dengan saya lagi.
Awak selalu marah saya.
Saya tak marah awak.
Jadi, kenapa?
Semasa majlis Will dan Haley…
awak kata saya macam lelaki.
Yakah?
Bukan, maksud saya
awak sangat hebat
dan saya selesa dengan awak.
Tolonglah, Kiley.
Saya rindu awak.
Saya pun rindu awak.
Kyles?
Ya?
Kita okey tak?
Ya.
Kita okey.
Cuba bayangkan kerumitan otak manusia.
Saiznya sama,
tapi ia sejuta kali lebih cekap.
Tepat pada masanya untuk bahagian kedua.
Saya ada idea.
Pakau gula-gula?
- Nak main?
- Saya.
- Ya.
- Okey, siapa nak agihkan kad?
- Saya.
Baiklah, Danny. Campurkan betul-betul.
Okey.
New York? Awak nak main?
Kami main tanpa belas kasihan.
Awak nak saya menang?
Awak pasti?
Wah, dia pantang dicabar.
Okey, mari lihat kebolehan awak.
Cabaran diterima.
Okey, jom kita main.
Okey, ini dia.
Baiklah.
Cantiknya.
Siapa nak cakap dulu?
Pak cik cakaplah.
Kepada roh orang yang kami sayang,
selamat datang pada hari ini.
Kami menghormati dan meraikan hidup kamu.
Kenangan kita bersama
akan terpahat dalam ingatan kami.
Feliz Dia de los Muertos.
Pak cik nak tunjuk awak sesuatu.
Apa dia?
Okey, ini dia.
Ya Tuhan.
Ini hari jadi saya yang kelima.
Selamat hari jadi, sayang.
Ini dia.
Mohon hajat.
Syabas!
Bagus.
Mana pak cik dapat?
Pak cik yang rakam video ini.
Pak cik pun tak mampu tonton sebelum ini.
Sehingga hari ini.
- Ini masa yang sesuai.
- Ya.
Pak cik ada banyak lagi video.
Yakah?
Pak cik nak tonton semuanya dengan awak.
Kalau awak mahu.
Sebelum pak cik ke lapangan terbang.
- Sudah tentu.
- Okey, jom kita tengok.
- Nak saya tanya awak?
- Saya tahu aturannya.
Hijau kanan, 23 Z-zap di dua.
"Z-zap" suruh penerima buat pergerakan zap
selari dengan garisan perebutan.
Baling di hut kedua.
Saya tak tahu apa berlaku semasa latihan.
Saya selalu perhatikan Dylan.
Janganlah rasa gementar.
Tak, saya tak gementar. Cuma…
Awak tahulah.
Hei.
Kali pertama saya disuruh main,
saya muntah semasa berkumpul.
Habis kasut-kasut pemain senior.
Betulkah? Dahsyatnya.
Jadi, awak tak perlu risau.
Jangan muntah pula.
Jangan muntah. Baiklah.
Awak masih kena belajar.
Apa khabar?
Awak dah cakap dengan Richard?
- Belum.
- Ayah dah cakap.
Ayah tahu awak kecewa.
Ayah tahu awak bekerja keras.
Ayah bangga dengan awak,
walau apa pun yang berlaku.
Ayah masih nak tarik diri.
Projek ini tak sesuai untuk kita.
- Ia akan memusnahkan keluarga kita.
- Saya takkan biar itu berlaku.
Ia sudah pun berlaku.
Awak utamakan kemahuan Richard
lebih daripada ibu dan ayah.
Dah dua kali ayah suruh awak berhenti,
tapi awak tak peduli.
Sebab itu yang kita persetujui.
Kita dah jumpa penyelesaian lain.
Betul tak? Richard pun faham.
Will, ayah nak libatkan awak.
Tapi ayah nak sewakan tanah itu.
Ayah dapat cek. Mereka buat kerja.
Apa lagi saya boleh buat?
Duduk dan tengok saja?
Pak cik kena balik,
tapi pak cik akan kembali ke sini.
- Kirim salam kepada New York.
- Baiklah.
Terima kasih untuk hari ini.
Saya gembira melakukannya.
Mereka ada bersama kita tadi.
Duduklah selama mana awak mahu.
Nah, kunci.
Kalaulah awak nak bersendirian di sini.
Rumah Walter agak sesak, bukan?
- Saya akan siram pokok pak cik.
- Okey.
- Sayang awak.
- Sayang pak cik.
- Babai.
AWAK SIBUK?
SAYA ADA TEMPAT UNTUK BERJANJI TEMU
Hei.
Dah dapat e-mel?
Ya.
Hei, SAT bukan penentu semuanya.
Awak boleh memohon universiti lain.
Saya dapat 1250.
Apa?
- Cole, hebatnya awak. Tahniah!
- Hei, bertenang.
- Mari sini!
- Bertenang.
Saya dapat 1250.
Ya!
Kenapa Kiley panggil awak semalam?
Tiada apa-apa. Nenek dia tak sihat.
Buku lali neneknya cedera
semasa mereka angkat sofa.
- Dia okey?
- Ya.
- Parti itu seronok?
- Agak membosankan.
Saya balik awal.
- Nampaknya saya tak terlepas apa-apa.
- Tapi saya rindu awak.
Terjemahan sari kata oleh AMG
Downloaded From MoviesMod.Org